rr. mur. xxv - 129 —

tantur, oum originationibus illius verba ipsa prorsus de-
leri visa sint. plane roro non assequor Duebnerum ad
Anthol„ Pal. l. s. haee scribentem: ‘molae Assi urbIs
respioi videntum nam er liar urbe Perses triticum petiisse
in usum suum testis est Strabo XV p. 735'3 ubi aut egre-

gie fallor aut intolerabiliter latina oum graeoa lingue
confusa est.

Denique ὅλμον Iaoobsius ad Anthol. Palat. l. s. vol. HI
(lips. 1817) p. 705 putarit Cleanthem diei ob ingenii
duritiem et laborem indefessum: quod neseio quomodo
assecutus sit aliqua ex parte probo Meinelrium in philol. ’
XIII p. 535, qui hominem languidum signilloari statuit
collato Artemidoro Oniroor. 1142 (non 47, ouius tamen
interpretatio opinor solam rem veneream spectarit); esse
enim ὅλμον ait imaginem ‘einer passivsn Znstandes'. nam
post λίθος Ἄσσιος posito vocabulo ὅλμος sane mortarii
notio inesse ridetur, ita temen ut et ingenii durIties no·

tetur et ignavia ex qua nihil sua sponte perpetret, solum
pistillo aliunde allato aliquid valeat.

Getarum manifesta in ὅλμος ἄτολμος annonimatio.

XXV (65 proeod.)
εἰκάζων τί bitrem ὀλύγον κρέας, ὀστέα πολλά.

rusr. Galenus ad Hippoor. epidem. libr. VI3 tom XVII
part. I p. 989 thn. (Hippocratis interpretes) πολυειδῶς
γράφουσι παλ διαιροῦσι . . . . τὰς πλείστας (ῥήσεις),
ἐξηγησάμενοι τοῦτο τὸ βιβλίον (Hippocratis spidem.)‚ ὡς
ιἰπορῆσαί (scripsi pro ἆπορρεῦσαλ) τινα τῶν ἐπὶ τὰ τῆς
τέχνης ἔργα σπευδόντων. φαίνονταί τινες ποιεῖν ὅπερ Τί-
μων εἶπεν· «εἰκάζων - πολλά». ’

contraversum nuno reliqui qualis legitur in editio·
corpure. ut 9

 

